Repository: anyshaw/openwrt-plus-backup
Catalog: feeds/luci/po/*/redsocks2.po
Languages: zh_cn

source: Enable
zh_cn: 启动

source: Local Port
zh_cn: 本地端口

source: Proxy IP
zh_cn: 代理IP

source: Proxy Port
zh_cn: 代理端口

source: Proxy Type
zh_cn: 代理类型

source: AutoProxy
zh_cn: 自动判断

source: Timeout
zh_cn: 超时值(秒)

source: redsocks2 is not running
zh_cn: redsocks2未运行

source: redsocks2 is running
zh_cn: redsocks2运行中

source: Bypass Server IP Address
zh_cn: 不代理的服务器地址

source: Bypass Lan IP Address
zh_cn: 不代理的内网地址
